ไม่
นี่คือการกบฏ รู้ไหม นี่ ข้าพูดกับเจ้าอยู่นะ
นี่
ไม่
เจ้าเป็นอะไรไหม เกิดอะไรขึ้นบนนั้น เกร็ตเช่น
ออร์ซีโน่คิดว่าตัวเองเป็นใคร ถึงกล้าบุกรุกลิสเซีย
มันแทบไม่ใช่การบุกรุก
เหมือนพวกลอร์ดม้าเปิดประตูคอกต้อนรับเรา…
(ราชาหมาป่า)
(สร้างจากหนังสือเดอะ แวร์เวิลด์ โดยเคอร์ติส จอบลิง)
มาเถอะ แยกย้ายกันไป หาหมาป่านั่น เดี๋ยวนี้
หาต่อไป
เราถูกจองจำอย่างกับโจรกระจอก
- ไม่อยากเชื่อว่าพวกเขาขังท่านไว้ด้วย - ลูคัสไม่เสี่ยง
ข้าเชื่อว่าท่านคงกลับมาอยากอาหารแล้ว
เชฟเตรียมเมนูเด็ดที่คัดสรรชีสรมควันชั้นดี…
ข้าพยายามรักษามารยาทอยู่นะ
มารยาทเหรอ เราถูกขังเป็นนักโทษ ส่วนท่านเสิร์ฟชีสให้เราเนี่ยนะ
ถ้าตอนนี้ท่านเป็นเด็กเสิร์ฟ งั้นใครคุมแหลมกาล่าล่ะ
ข้าอดใจรอเห็นหน้าท่านพ่อ ตอนเราเดินเข้าไปในไฮคลิฟฟ์ไม่ไหวแล้ว
ท่านพ่อท่านฝีมือตกแล้ว
เขาปล่อยให้ลิสเซียตกอยู่ในมือของศัตรู
ระหว่างที่ข้าไม่อยู่ ข้าไว้ใจให้เจ้าดูแลได้ไหม แวสคานกัน
แน่นอนขอรับ
ข้าตั้งค่าหัวดรูว์ เฟอร์แรนมูลค่ามหาศาล
หาตัวเขาให้เจอแล้วบังคับให้เขาสารภาพ…
ว่าเขาก่อกบฏ
เราต้องการให้เขาสละสิทธิ์ในราชบัลลังก์
มันเป็นทางเดียวที่เราจะยุติการปฏิวัตินี้ได้
พอดรูว์สารภาพแล้ว…
ไม่ต้องห่วงพ่ะย่ะค่ะ มันจะเป็นสิ่งสุดท้ายที่เขาได้ทำ
ไม่เอาน่า เลิกสำออยแล้วฟื้นขึ้นมาได้แล้ว ข้าจะได้ไปหาเพื่อนๆ ของข้า
เด็กสองคนจากโคลด์โคสต์มา มาเจอกับเรื่องวุ่นวายแบบนี้ได้ยังไงกัน
ให้ตายสิ พวก เจ้าต้องให้นักเวทหลวงรักษา
มีแค่ที่เดียวที่เราจะหาเจอสักคน
จับตาดูให้ดี หมาป่าอาจอยู่ที่ไหนก็ได้
ทางนี้
เขาเป็นพวกเรา เราต้องการนักเวทหลวง
ไม่ ฝ่าบาท ทางนี้พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าช่วยชีวิตข้าไว้ เฮกเตอร์
พระองค์ก็คงทำเช่นเดียวกันให้ข้า ฝ่าบาท
เราควรไปกันต่อได้แล้ว พวกบาสเตียนกำลังถล่มเมืองนี้
ใช่ ข้าแค่ต้องการมัน
เรามาที่นี่เพื่อหาที่หลบภัย ไม่ใช่หาหนังสือของเจ้านะ
มันไม่ใช่แค่หนังสือพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท มันคืองานทั้งชีวิตของข้า
นางจับไต๋เจ้าได้แล้ว พี่ชาย
นี่มันอะไร
ทุกคนรู้แล้ว
คาถาปลุกชีพ
- เฮกเตอร์ - ฝ่าบาท ทรงเข้าใจด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องช่วยเพื่อนของข้า
- มันเป็นสิ่งต้องห้าม - ใช่ แต่พระองค์ไม่เข้าใจ
สิบหกปีที่ข้าตกอยู่ใต้มนต์ดำ
สิบหกปี
เกือบทั้งชีวิตของดรูว์ และของลูคัสด้วย
สัญญากับข้าว่าเจ้าจะหยุดเรื่องนี้ สัญญาสิ
พวกบาสเตียนมาแล้ว
คุ้มกันหน้าต่างไว้
เราโดนล้อมแล้ว
คนของเจ้าประจำตำแหน่งหรือยัง
ฝ่าบาท ทรงเห็นข้อความจากลอร์ดออร์ซีโน่แล้ว
เราต้องรอให้เขามาถึงก่อนที่จะโจมตี
นี่ไม่ใช่เวลาจะทำอะไรบุ่มบ่าม
บุ่มบ่ามเหรอ ข้าจะยึดเมืองของข้าคืน
ดูและเรียนรู้ซะ เพื่อนยาก
พวกเจ้ายังมัวทำอะไรอยู่ที่นี่ เมืองนี้ล่มแล้ว
รักษาชีวิตตัวเองไว้
เจ้ากับข้า เบอร์แกน มาสะสางเรื่องนี้กัน
ท่านอาจชนะการต่อสู้ แต่จะไม่มีวันชนะสงครามนี้
หมาป่าแข็งแกร่ง แข็งแกร่งกว่าที่ท่านคิด
และหมีก็ชราและอ่อนแอ
เจ้าเทียบข้าไม่ติด นี่เป็นการฆ่าอย่างปรานี
ไม่นะ
ทางนี้ สหายข้า
ตรงไปที่สวนแห่งผู้วายชนม์ ข้าจะคุ้มกันเอง
ไปกันได้แล้ว
เชื่อข้าสิ ลูคัสจะต้องชดใช้
พี่ข้าจะจัดการเขาเอง สัญญาได้เลย
วิตลีย์ เรื่องโบรแกนน่ะ
มี… มีบางอย่างที่ข้าต้องบอก…
ไม่ต้องสนใจข้า ข้าแค่มาเก็บจานเปล่า
พรสวรรค์รอบด้านเลยหรือไง มีวี่แววดรูว์ไหม
คงฉลาดถ้าเขาหนีไป
ออร์ซีโน่ตั้งค่าหัวเขาสูงจน ใครก็ตามคงซื้อปราสาทได้สักหลัง
ไม่
- คนของดรูว์ไม่หักหลังเขาแน่ - หวังให้ท่านพูดถูกก็แล้วกัน
เพื่อพวกท่านทุกคน
ไปเร็วเชียวนะ
มัวทำอะไรอยู่
เก็บศพไงขอรับ นายท่าน
ทิ้งพวกเขาไว้ที่นี่
ทิ้งไว้เหรอ
พวกเขาอาจยังมีประโยชน์กับข้า
ไม่ดีเลย นายท่าน พวกมันกำลังเข้ามาแล้ว
ข้าคือราชินีแห่งเวสต์แลนด์ หมาป่าขาวแห่งแชโดว์เฮเว่น
ถ้าข้าตาย ข้าจะพาพวกเจ้าไปด้วย
เวก้า
เรือลำสุดท้ายที่จะออกจากนรก พร้อมไปแล้ว ใครอยากขึ้นเรือไหม
ละครฉากใหญ่ตลอดเลย
มัวรออะไรอยู่ เมืองนี้พ่ายแล้ว
เหมือนสมัยก่อนเลยใช่ไหม ฝ่าบาท
ระวัง!
ข้าไม่รู้ว่ามันคืออะไร แต่ท่านควรทำมันบ่อยๆ นะ
เจ้าเพิ่งทำอะไรใส่ข้า
ล็อกงี่เง่าเอ๊ย
- ข้าไม่ชอบเลย - เราดูออก
ข้าหมายถึงเจ้า เจ้าไม่เคยเงียบขนาดนี้ มีบางอย่างที่เจ้าไม่ยอมบอกข้า
ข้ารู้ว่ามีความอึดอัดระหว่างเรา มาสักพักแล้วและ…
ถ้าเป็นเพราะดรูว์ เจ้าไม่ต้องเอามาใส่ใจหรอก
วิตลีย์ เขาชอบเจ้าต่างหาก
และเขาเป็นของเจ้า จริงๆ นะ ข้าดีใจกับพวกเจ้าทั้งคู่
แล้วเจ้าล่ะ ข้าหมายถึง…
เจ้าอยากเป็นราชินีตั้งแต่ดีดนิ้วเป็น
ชีวิตข้าเห็นห้องบัลลังก์มามากพอแล้ว
ข้ากับดรูว์ไม่มีทางเป็นไปได้
ข้าไม่อยากให้อะไรมาแทรกกลางระหว่างเราอีก
ไม่มีความลับต่อกันอีกนะ
- ฟังนะ วิตลีย์ ข้าต้องบอกเจ้าเรื่อง… - ทีนี้เรื่องล็อกนั่น
หมุนไปทางขวาสามแกร๊ก
- เรียบร้อย - ทีนี้ทางซ้ายสี่
แล้วก็ทางขวาสอง
ไปจากที่นี่กันเถอะ
เร็วเข้า
- ดรูว์ - ดรูว์
ไปจากที่นี่กันเถอะ
อุโมงค์ของข้ารับใช้นำไปสู่ท่าเทียบเรือที่มีเรืออยู่
ดูเหมือนพวกบาสเตียนส่วนใหญ่ออกไปแล้ว แต่ขอข้าดูก่อน
มาเถอะ
เดี๋ยว เราต้องไปรับโบรแกนก่อน
- วิตลีย์ - ทำอะไรน่ะ
เราต้องช่วยเขา
- ไม่ได้ - หมายความว่าไง
เสียใจด้วย วิตลีย์
ไม่
เขาเป็นพี่ข้า เขาอยู่บนนั้น และต้องการความช่วยเหลือจากเรา
เขาจากไปแล้ว
ลูคัสฆ่าเขา
เจ้าก็รู้ว่าโบรแกนตายแล้ว แต่ไม่พูดอะไรเลยเหรอ
ข้าไม่รู้จะบอกเจ้ายังไง เขาช่วยข้าจากลูคัส
ข้าผิดเอง
ข้าต้องไปหาเขา
- วิตลีย์ - ปล่อยข้า
ไม่ ข้าจะไม่ยอมเสียเจ้าไปอีกคน
มาเร็ว ไปกันเเถอะ
เราต้องไปแล้ว เดี๋ยวนี้
ข้าเสียใจด้วย
เร็วเข้า
ฟังนะ เรานั่งเรือลำนี้ไปที่ท่าเรือแหลมกาล่า
จากนั้นเราจะไปถึงถนนทาลสตาฟ และวิ่งไม่หยุด เร็วเข้า
- มาพาท่านไปจากที่นี่กันเถอะ - ขอบคุณ
ดรูว์!
- ท่านทำอะไรลงไป - สิ่งที่ต้องทำ
เร็วเข้า ศัตรูอยู่ที่ประตูออกทะเล
ลั่นระฆังแห่งความตาย
ทุกคน ทำให้เรือลำนี้แล่น
เร็วเข้า นั่นแหละ หนุ่มๆ เดินหน้าเต็มกำลัง
วิ่งต่อไป
ตามคนอื่นไปที่อุโมงค์ เร็วเข้า
เจ้าจบเห่แล้ว เจ้าหมีเฒ่า ไม่มีที่ให้หนีแล้ว
ตามพวกมันไป ฆ่าทิ้งให้หมด
เจ้าติดแหง็กแล้ว
แค่เจ้ากับข้า กบฏและราชา
ข้าจะประหารเจ้าด้วยตัวเอง
ขอโทษที่ต้องทำให้ท่านผิดหวัง
- อะไรน่ะ - ครบแล้ว ไม่ต้องนับหรอก
ทีนี้ไปได้แล้ว ข้ามีธุระต้องไปทำ
ขอโทษด้วยนะ ดรูว์ ข้าติดค้างคนของข้า
ใครๆ ก็ซื้อได้ด้วยเงินทั้งนั้น ดรูว์ แม้กระทั่งแวร์ลอร์ด
และต้องขอบคุณแกะเจ้าเล่ห์นั่น ตอนนี้เพื่อนของเจ้าตายหมดแล้ว
เจ้าโกหก เจ้าหนูชั่ว
งั้นเหรอ
พิสูจน์มาสิ
ไม่นะ
ไม่จริง
ข้าไม่เชื่อ
อยากได้หลักฐานเพิ่มเหรอ
ข้าชอบทำให้คำปรารถนาคนอื่นเป็นจริง
โบรแกน
(โดนล่า)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง